Программист
100
10
2
Это живая легенда. Чтобы решить задачу, этот человек создаёт специальные ОС, IDE и ЯП, после чего решает задачу за 5 минут. Некоторые считают его мессией, но в основном его ругают - особенно те, кто вынужден работать с его кодом после.
Player
14
0
attack
Имитация деятельности
\0\ Имитация деятельности: враги верят, что программист работает, и вера их так сильна, что они отхватывают люлей на 14.
!
12
6
attack
Взломать пентагон
\3\ Взломать пентагон - с этого задания начинают свой еженедельный хакатон студенты УрФУ (Урюпинский федеральный университет). Наносит 12 урона и снимает все эффекты с врага, ибо нефиг.
Dispell
100
1
!
-4
0
support
Кофей
Кофей - используя волшебный кофей, программист может работать месяцами: лечит 4 сейчас и 4 каждый ход в течение 4 ходов. Миста и Орден Серебрянного Чая негодуют.
!